¡Hola! Me llamo Neko...
Soy un gato famoso y muy sabio...
Mueve el puntero del ratón para jugar conmigo.
Cuando me detenga, intentaré pensar algo inteligente que decirte.
Cuando hables, habla con la virtud. Si no mejor quédate en silencio. 
¡Vamos a jugar!
Hoy tengo ganas de ser amable con todo el mundo.
El aprendizaje es un tesoro que seguirá a su dueño a todas partes.
Gana el respeto de tus padres, colabora con los quehaceres de la casa.
¡Gracias por traerme a jugar! ¡Eres una buena persona!
El hombre es feliz en la medida en que comprende a su gato.
¡Yo soy un gato feliz!
Ser feliz es... dormir bien.
Eres lo que comes, procura comer productos naturales y agradecer tus alimentos.
A donde quiera que vayas, lleva tu corazón.
Se responsable de tus cosas.
¿Podemos ser amigos?
Tú nunca me dejarás, ni nada podrá separarnos. 
Tú eres mi humano y yo soy tu gato.
¡Alegría compartida, alegría doble!
Mantén todas las promesas que haces. No hagas promesas que no vas a ser capaz de cumplir.
¿No es la vida cien veces demasiado breve para aburrirnos? 
Conquistar el miedo es el comienzo de la felicidad.
¡Tienes una linda sonrisa!
La buena vida es una vida inspirada por el amor y guiada por el conocimiento.
¿Te gusta jugar conmigo?
Vive cada día de tu vida como si fuera el último... 
Es más fácil superar las malas costumbres hoy que mañana.
¡Me gusta tu XO!
Quiero ir al parque y al colegio...
La ignorancia es la noche de la mente, una noche sin luna y sin estrellas.
Puedes hacer lo que te propongas...
Cuando hables, habla con la virtud. Si no mejor quédate en silencio. 
La travesía de mil millas comienza con un paso.
¿Quieres jugar un rato más?
Aquello que para la oruga es el fin del mundo, para el resto del mundo se llama mariposa.
¿Sabes alguna canción?
Sol, solecito... ven aquí!
Incluso las torres más altas empiezan en el suelo.
¡Eres muy inteligente!
¿Sabes armar un barquito de papel?
Si el alumno no supera al maestro, ni es bueno el alumno, ni es bueno el maestro.
Duerme cuando tengas sueño, siempre. 
Cuida tu pelo, aprende a pescar y nunca pierdas tu agilidad.
El agradecimiento es la memoria del corazón.
Cuando veas a un hombre bueno, trata de imitarlo; 
Cuando veas a un hombre malo, reflexiona.
El que teme sufrir, sufre de temor.
Comprender a los demás es sabio, comprenderse a uno mismo es estar iluminado.
La verdad nos hace libres.
El camino del sabio es obrar sin combatir.
¡Ama tu vida, es tuya!
